Назва: Зчитування кута та кутової швидкості
Номер: REQ002
Автор: Токар Анастасія
Дата створення: 2024-05-30
Дата останньої зміни: 2024-05-31
Ім'я останнього редактора: Токар Анастасія
Ім'я рев'ювера: Охріменко Єлизавета
Тіло рекваймента:
Система повинна зчитувати поточний кут та кутову швидкість з зовнішніх датчиків. Дані про кут мають бути в межах від 0 до 360 градусів, а кутова швидкість - від -180 до 180 градусів за секунду. Система повинна забезпечувати оновлення даних не рідше, ніж раз на 10 мілісекунд.
Статус рекваймента: Reviewed